走り出せ　前向いて
向前邁進吧
かじかむ手で　空に描いた
用凍僵的小手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福之燈
切り開け　その手で
用這雙手開拓道路
聞こえてるかい　この声が
能聽見這聲音嗎
素直に笑える事抱きしめ
抱著直率而笑之事
今走り出せ
現在邁步吧
少しだけ大人の色に染まる指先
那微顯成熟色彩的指尖
照れくさそうにそっと隠して
我害羞地悄悄藏起來
頬杖ついた君見つめてる視線の先に
而托著臉蛋的你將視線凝聚於
小さなつぼみがゆらゆら
搖曳的小花蕾上
ねぇ 僕なんて今も「迷い」ばかりで
如今我這人也是一味 「迷茫」
あの日贈った言葉今さら思い出す
那天對你說的話語到現在才想起
「君色に未来染めて…」
「讓未來染上你的色彩」
走り出せ　前向いて
向前邁進吧
かじかむ手で　空に描いた
用凍僵的小手描繪天空
君の未来に祝福の灯りともす
為你的未來點亮祝福之燈
切り開けその手で
用這雙手開拓道路
聞こえてるかい　この声が
能聽見這聲音嗎
素直に笑える事抱きしめ
抱著直率而笑之事
今走り出せ
現在邁步吧
「諸神字幕組」　夏目委員會
小さいころから時々変なものを見た
從小時候起 我便時常見到一些奇怪的東西
それは恐らく妖怪と呼ばれるものの類
那大概就是人們所說的妖怪
馬鹿どこ蹴ってんだ
笨蛋 你踢哪裡呢
危ない 夏目
危險 夏目
夏目が落ちた
夏目摔下去了
やば あっち人ん家だぞ
糟糕 那邊可是私人領地啊
いたたたっ
好痛
夏目 大丈夫か
夏目 你沒事吧
ああ なんとか
嗯 我還好
悪いけど ボール拾ってきてくれよ
抱歉 能幫我們把球撿回來嗎
わかった
好
ボール ボールっと
球 球在哪裡呢
あった
找到了
その顔 夏目様でございますね
這張臉 您是夏目大人吧
友人帳をお持ちですね
友人帳在你手裡吧
待て
給我站住
まずいな 追ってくる
糟糕 追上來了
何だ この縄 まさか
這繩子是怎麼回事 該不會…
つか前にもこんなことが
話說以前是不是也有過這種情況啊
友人帳をお寄越し
把友人帳交出來
放せ
放開我
さあ 早くよこせ 早く
快交出來 快
やれやれ うるさいな
哎呀哎呀 吵死了
ニャ ニャンコ先生
貓 貓咪老師
また妖ものに絡まれおって
又被妖怪纏上了啊
暇だからついてきてやったら この様か
閒著沒事跟來看看 結果就見你這幅狼狽樣
せ 先生 苦しい
老 老師 我好難受
ちょうちょ ちょうちょ
蝴蝶蝴蝶 抓蝴蝶
よこせ 友人帳 よこせ
快給我 快把友人帳給我
苦しい って言ってるだろうが
我都說很難受了啊
何をするのだ 夏目
你幹嘛啊 夏目
何をじゃないだろう 馬鹿ニャンコ
笨貓 你還好意思問
ニャンコではないと言っとろうが
都說我不是貓咪了
これは招き猫を依り代とした仮の姿なのだ
我只是附在招財貓上用來偽裝罷了
先生は用心棒だろう だったら
老師是我的保鏢吧 那還不保護我
ちっちっちっ 私はただの用心棒と思うなよ
嘖嘖嘖 可別把我當成單純的保鏢哦
友人帳を手に入れるために お前が命尽きるのを待ち構えておるのだ
我只是為了拿到友人帳 在你身邊靜候你的死亡而已
開き直るな 大福猫
別假正經了 你這隻肥貓
なにを
你說什麼
おのれ そのうち隙見て食ってやるからな
你這小子 總有一天我要趁你不注意吃了你
まったくもう
真是的
被奪走的友人帳
身寄りがなく 親戚を盥回しにされていたおれを引き取ってくれたのは
輾轉流浪在親戚之間的我 曾經一度無依無靠
心優しい藤原夫妻
最後 是善良的藤原夫婦收留了我
貴志君 ご飯よ
貴志 吃飯了哦
はーい
這就來
貴志君 にゃん吉まだ帰ってこないの
貴志 喵吉還沒回來嗎
ご飯食べに来ないのよ
怎麼不來吃飯呢
よそで食べてるのかな
可能在外面吃了吧
お腹が空けば帰ってきますよ
等他肚子餓了 就會回來的
そう だったらいいけど
是嗎 那就好
いただきます
我開動了
はい 召し上がれ
嗯 多吃點哦
こりゃうまい なんだいこれ
這個真好吃 是什麼
百合根ですよ インゲンと一緒に炒めてみたの
是百合根哦 跟芸豆一起炒的
この人たちに迷惑をかけないためにも
為了不給他們添麻煩
妖怪が見えることは絶対に秘密だ
決不能告訴他們我能看到妖怪
美味しい
太好吃了
部屋にも戻ってないか
也沒回房間裡啊
強く殴りすぎたかな
是不是揍得太狠了啊
わっ ニャ ニャンコ先生
哇 貓 貓咪老師
脅かすなよ どこ行ってたんだ
別嚇我啊 你去哪裡了
真っ黒 なんで
哈哈哈 怎麼黑乎乎的啊
どうしたんだ先生
你怎麼了啊 老師 哈哈哈
こらっ
喂
汚れた足で歩き回るなよ もう
腳底那麼髒 別到處亂踩啊
あれ 落ちないな 何したんだ先生
咦 怎麼洗不掉呢 老師你幹什麼去了啊
なんでしゃべらないんだ
怎麼不說話呢
さっき殴ったから拗ねてるのか
還在氣我剛剛打了你嗎
何だよ さっきのは先生が悪いんじゃないか
什麼嘛 剛剛明明是老師不對
たーだいまー
我回來呐～
先生！
老師
何だその黒いのは
這坨黑乎乎的是什麼啊
やはりこやつ妖ものだな
這傢伙 果然是妖怪啊
なんだ 先生じゃなかったのか
怎麼 他不是老師嗎
一目見ればわかるだろうが 阿呆
笨蛋 一眼就能看出來了吧
こんな顔のでかい猫そうそういないだろう
我是覺得 很少有貓會有張跟你一樣的大臉嘛
じゃこいつ先生に化けてきたってことだよな
也就說 這傢伙是故意變成了老師的樣子吧
目的はなんだろう
為了什麼呢
夏目 友人帳は無事だろうな
夏目 友人帳還在吧
大丈夫 ここにある
放心 還在
うわ しまった 友人帳！
糟糕 友人帳！
くそ どこ行った 黒ニャンコ
可惡 那隻黑貓跑哪裡去了
ちっ こう暗くては黒いあやつを見つけることはできん 出直すぞ
嘖 這麼晚了 那隻黑乎乎的傢伙可不好找啊 下次再來吧
でも 友人帳が
但是 友人帳…
人間のお前が夜うろつくのは危険だ
你一個人類 深更半夜在外亂晃很危險的
それに 今宵はどうもいつもと空気が違うようだ
而且 今晚的空氣總感覺有些不尋常
もう少し もう少し探させてくれ
再找看看 讓我再找找找吧
妖怪たちの大切な名前を預かってるんだ 俺が
那上面可都是妖怪們最重要的名字啊 我…
まあ 落ち着け夏目
好了 夏目 你冷靜點
友人帳をとられた腹立たしいところだが
雖然友人帳被搶走了確實很讓人生氣
あのくろニャンコから悪い気は感じなかった
但我總覺得那隻黑貓沒有惡意
だから 油断したのだが
所以我才會一時不察
それに今は下手に騒いで
而且 現在沒頭沒腦瞎找
友人帳が奪われたことを他の妖共に知られる方がまずい
要是讓別的妖怪知道友人帳被奪的話 就糟糕了
けど
但是…
なんだ あの光
那道光是怎麼回事
狐火か
狐火嗎
狐火
狐火？
多いな どこへ向かってるんだ
真不少啊 這是要去哪裡
どうした
怎麼了
人間の匂いがするような
好像有人類的氣息
せ 先生 重い
老 老師 好重
我慢しろ 私の匂いでカムフラージュしてやってるんだ
忍著點 我在用自己的氣息給你作掩護呢
気のせいか 人の匂いかとおもったが むしろ獣臭いわ
是錯覺吧 剛剛還有點人類的氣息 現在聞著更像獸腥味
獣臭いだと 高貴で偉大なこの私を
居然敢說高貴又偉大的我有獸腥味！
まあまあ
好了好了
そう言えば 昔はよく主様が人の匂いをつけて帰ってきてったのう
說起來 以前主公大人經常帶著人類的氣息回來呢
そうだった 人に化けては里に遊び 美味な土産をよく分けてくれた
是呢 經常偽裝成人類在村子裡遊玩 還給我們帶美味的特產回來
主様
主公大人？
それを おのれ人間どもが
該死的人類
人などと関わると碌な目にあわんわい
只要跟他們扯上關係 就一定沒好事
まったくだね
就是說啊
行ったか
走了嗎
斑様ではありませんか お久しゅう
這不是斑大人嗎 好久不見了
いつ見てもお美しいお姿
您永遠都是這麼英姿瀟灑呢
お前は紅峰か
你是 紅峰嗎
先生の知り合いか
老師的熟人嗎
まあな
算是吧
おや 人の子
哦 人類的孩子
お食事中でしたか 私にもぜひお零れを
您是正在用餐嗎 請分我一杯羹吧
ん この顔どこかで
嗯 這張臉好像在哪裡見過
夏目レイコ！
夏目鈴子
阿呆 声がでかい
笨蛋 你小點聲
へえ 夏目レイコの孫ね
哦 他是夏目鈴子的孫子啊
紅峰 さっきの妖ものの列は何だ
紅峰 剛剛那些妖怪是怎麼回事
この森のものが集まって宴ですよ
是這個森林裡的妖怪聚集在一起的宴會
このあたりで紙のたばをくわえたラブリーな黒猫を見なかったか
你有沒有在這附近看見一隻叼著一疊紙的可愛黑貓
ラブリー
可愛？
頭のでかい豚猫なら さっき宴の会場の方へ行きましたが
剛剛倒是有一隻大頭肥貓往宴會會場那邊去了
豚だと
什麼叫肥貓啊
それだ 紅峰さん そこへ案内してくれないか
就是它了 紅峰小姐 你能給我們帶路嗎
正気かい 人の子が行ったらすぐに食われてしまうよ
你認真的嗎 人類去那裡簡直就是找死啊
ならば妖怪に化けていく お願いだ
那我就偽裝成妖怪 拜託你了
俺にはどうしてもあのねこを見つけ出さなければならない理由があるんです
我一定要找到那隻貓
生意気な目つきといい 確かにレイコに似ているか
這狂妄的眼神確實跟鈴子很像呢
そこが気にいってるんですか
您就是看中了他這一點嗎
阿呆か くだらんこと言ってると食うぞ
笨蛋 再說傻話我就吃了你
面白そうだ よし つれてって差し上げよう
真有意思 我這便給兩位帶路好了
うまくあやかしものに化けられればよし
希望你能偽裝成功
もし人の子とばれたら そのときはみんなの魚になっていただく
要是露餡了 你就會成為俎上魚肉 任人宰割哦
かまわない 頼みます
沒關係 拜託你了
ったく
真是的
お前はまた勝手な
你又自作主張
斑さまがちんちくりんに！？
斑大人變成小不點兒了
お労しいや
真是太可憐了
酒はこっちか
酒是在這邊嗎
飲みに行くんじゃないぞ
我們可不是去喝酒的啊
とにかく 夏目の若様は化粧か面を 斑様も獣の姿ではいけませんよ
總之 夏目少爺需要化妝或戴上面具 斑大人也不能顯出野獸的形態
なぜだ
為什麼
なにせ有名ですからね 夏目レイコは
夏目鈴子可是很有名的啊
獣を連れたレイコ似の少年が友人帳を譲り受けたらしいと
有一名長得很像鈴子 身邊跟著隻野獸的少年繼承了友人帳
もっぱらの噂なのです
最近到處都是這種傳聞
友人帳
本字幕由诸神字幕组制作，仅供学习交流之用
更多中日双语动漫，请登录www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听：TD  翻译：有明の月  校对：喵  小爱
时间轴：Maize   压制：娜夏  繁化：烨语
ね いつまであの子預かるつもり
我說 你準備收留那孩子到什麼時候啊
仕方ないだろう 兄貴も嫌がって
我有什麼辦法 大哥他們也不願意接手啊
お帰り 貴志君
你回來啦 貴志
ちょうどよかった レイコさんの遺品が出てきたんだよ
正好 鈴子阿姨的遺物找到了
レイコさん
鈴子阿姨？
君のおばあさんにあたるんだよ
是你的祖母
嫌だ 何これ 落書き帳
這是什麼玩意兒啊 塗鴉本嗎
変わり者だったって聞いてたけど 相当ね
早就聽說她是個怪人 還真是所言不虛啊
捨ててもいいからね 貴志君
不想要的話就扔了吧 貴志
こんなもの持ってても何にもならないんだから
這種東西 留著也沒用
友人帳
生まれつき強い妖力を持っていた祖母レイコが
是生來就擁有強大妖力的祖母鈴子
打ち負かした妖怪に名前を書かせた主従の契約書
讓所有敗在她手下的妖怪都簽下名字的主從契約書
あのころは友人帳のことも レイコさんのことも何も知らなかったな
那時候的我 對於友人帳和鈴子祖母都一無所知
どうした 夏目
你怎麼了 夏目
いや 何でもない
沒什麼
斑様はそのお姿で
斑大人就這樣嗎
悪いか
不行嗎
いいえ さて いきましょうか
當然沒有 那我們出發吧
紅峰 遅かったな 何してたんだ
紅峰 怎麼來的這麼晚
野暮だね 化粧ですよ
真不解風情 化妝去了啦
おや 見かけねぇやつらだな
哎呀 這兩個面生呢
私の連れなんです
是我帶他們來的
楽しそうなんでね 混ぜてもらうよ
你們好像很開心呢 也帶上我們吧
いいとも さ さ 飲みねえ 飲みねえ
好啊 來來來 喝酒喝酒
お前 ちょっと人間臭いな
你怎麼有點人類的味道
本当だ 主様のこと思い出す
真的呢 讓我想起主公大人了
ああ 確かに主様もいつも人間の匂いをさせておったわ
嗯 主公大人確實總有股人類的味道呢
主様
主公大人？
人間贔屓のこの森の大将だよ
是這個森林的頭兒 很喜歡人類的
人に化けて里に下りたとき狐狩りの罠に嵌ってな
有一次偽裝成人類去村子裡 結果掉進抓狐狸的陷阱裡去了
それを猟師の男に助けられて以来 しきりとそいつに会いに行っては
被一個打獵的男人救了之後 就經常跑去見他
人の友人ができたと はしゃいどったよ
還興高采烈地說交到人類的朋友了
しかし 妖力は強かったが 少々頭の悪い方だったな
但是主公大人雖然妖力很強 腦子卻有點傻傻的
人間と友人になれるなどと
居然認為可以和人類交朋友
そうじゃ あの夏目レイコとも勝負してみたり
對啊 還跟那個夏目鈴子決鬥過呢
ま 飲め
好了 喝酒吧
あ ありがとう
啊 謝謝
な 誰かこの辺で黒猫をみたやつ
對了 你們見過一隻黑貓嗎
諸君 そろそろ例のことについて話合おう
各位 我們也該討論一下那件事了
憎き人間どもが主様を封じた場所が分かった
我們發現可惡的人類封印主公大人的地方了
今こそ仕返しのときだ
現在正是復仇的時刻
主様は下等な我々にこの森で生きていく力を分け与えてくれた大恩人
主公大人是我們的大恩人 分給我們力量 讓我們可以在這個森林裡生活下去
今宵夜襲をかける
今晚發動夜襲吧
人間など恐れるな 皆で一斉にかかればたわいもない
不要害怕人類 眾志成城 其力斷金
夜襲って なんのことだ
夜襲是怎麼回事
主様は家畜を襲っていた だから人間どもに封印されちまったのさ
主公大人襲擊了家畜 所以被人類封印起來了
だが ついにその封印場所が赤く高い石塀の家の床下と分かったのだ
但是 我們總算找到封印場所了 是一個有著高大紅色圍牆的人家的地板之下
それで
所以才…
でもだからって 家のものを襲う必要はないだろう
那也沒必要去襲擊那家人吧
必要がないが
雖然沒必要
こやつらの飲みっぷりでは何を仕出すかわからんぞ
但這些喝得醉醺醺的傢伙會幹出些什麼 可就不知道了哦
どうすれば
怎麼辦
お前 妙なお節介を焼くんじゃないぞ
你可不要胡亂插手哦
この数易々とは止められん
這麼多妖怪 可不是輕易就能阻止的
そうそう およしよ
沒錯 放棄吧
所詮人ごときにできることなど高が知れてる
人類的能力總是有限的
そうだな
你說得對
けど幸い 俺には君の声が聞こえるよ
但幸運的是 我能聽見你的聲音
ここにいる他のみんなのも
包括在這裡的所有人
そして人の言葉もだ
以及人類的聲音
隔てなく
毫無隔閡
これは力にならないだろうか
這樣還無法幫到你們嗎
お前はレイコとは違うんだよ
你和鈴子不一樣的
いた 待て こら
找到了 給我站住
よく分からないガキだ どこが気にいったんです
真是個莫名其妙的小鬼 您究竟喜歡他哪裡
私が興味あるのは友人帳だ
我感興趣的是友人帳
ならば さっさと食って奪えばいいでしょう
那就一口吃掉他 奪過來啊
いい暇つぶしになる
這是消磨時光的好方法
人の一生などあっという間だ
人的一輩子是很短暫的
呆気ないほどあっという間さ
轉瞬即逝
つかまえたぞ 先生
我抓到他了 老師
やけにおとなしいなこやつ
這傢伙怎麼這麼老實啊
この黒ニャンコわざとじゃないのか
這隻黑貓是不是故意的
わざと
什麼意思
何だか友人帳を奪うことで 俺たちをここへ誘導したような
感覺他是故意奪走友人帳 把我們引到這裡來
なんのためにだ
他有什麼目的
さぁ
不知道
紅峰 お前ならできるだろう 探れ
紅峰 你可以做到的吧 探查一下
やってみます
我試試
恐らく力のある妖ものが依り代に封じられている姿かと思うのですが
我想 應該是一隻強大的妖怪被封印在這個替身裡了
依り代か そういうのが流行っていたのか
替身麼 現在這種很流行嗎
この妖気 覚えが
這股妖氣 好像在哪裡…
もしや主様
難道是主公大人
なに
什麼
主様だって
真的是主公大人嗎
お労しいや おのれ人間どもめ
太可憐了 可惡的人類
封じられたはずのに 動き回ってるってことは
他不是被封印了嗎 怎麼還能到處跑
赤く高い石塀の家
有著高大紅色圍牆的人家
ひょっとして あの時の切った縄がこの黒ニャンコの結界だったのか
難道那時候被切斷的繩子是封印黑貓的結界嗎
紅峰さん 早くみんなに知らせよう
紅峰小姐 快通知大家
この姿では誰も主様とは信じない
但是這幅樣子 誰也不會相信他就是主公大人的
封印をといて元の姿に戻さないと
必須解開封印 讓他變回原形
でもどうやって
但是要怎麼做
そういえばこやつはレイコと勝負したことがあると
對了 剛剛那些低等妖怪是不是說
さっき低級どもが言っておったな
這傢伙跟鈴子決鬥過
ええ そう聞いています
嗯 的確說過
それだ 名前を奪われている分封印を破る力が足りんのかもしれん
那就是了 因為名字被奪走 所以他才沒有足夠的力量打破封印
じゃ 名前を返せば
那把名字還給他呢
しかし問題はその名前だ
可問題是他的名字
依り代の姿では友人帳は自ら名前を探してはくれん
處於依附狀態的妖怪 友人帳是不會自動搜索他的名字的
紅峰さん 主様の名前は
紅峰小姐 主公大人的名字是什麼
いえ 私は主様としか
我只知道大家都叫他主公大人
主様 必ず名前を返しします
主公大人 我一定會把名字還給你的
だから みんなを止めるのに力を貸してください
所以 為了阻止大家 請助我一臂之力吧
お前ら こんなところでなにをしている そろそろ行くぞ
你們在這裡幹什麼呢 要出發了哦
行くって人襲いにか その必要はないんだ
出發？ 出發襲擊人類嗎 沒那個必要了
主様はここに帰ってきてる
主公大人已經回來了
阿呆 よせ
笨蛋 別說了
誰か主様の名前を知らないか
有人知道主公大人的名字嗎
名前さえ分かれば
只要知道名字的話
貴様 人の子だな
你這傢伙 是人類吧
人の子だと
他是人類嗎
人の子
人類
人の子だって
居然是人類
おのれ人の子め
該死的人類
そいつを離せ
放開他
うるさい さがっておれ
閉嘴 給我一邊涼快去
斑様
斑大人
耳を澄ませ いるはずだ この中に
仔細聽 這群妖怪之中
主様の名前を知るものが
一定有誰知道主公大人的名字
よくも狸追様を
居然敢對狸追大人
聞こえた
聽見了
夏目を離せ
放開夏目
斑様
斑大人
狸追 君に返そう 受けてくれ
狸追 現將名字歸還於你 請收下吧
主様
主公大人
主様だ
是主公大人
狸追様
狸追大人
主様
主公大人
主 様
ただいま みんな
我回來了 各位
ありがとう 人の子
謝謝你 人類
きみのおかげ 動けるようになった私は 会いに行ったんだ
多虧了你才能獲得自由 去見他
大切な友人に
去見我最重要的朋友
けれど もう亡くなっていた
但是 他已經去世了
人の一生は短いね
人的一生真是短暫啊
みんなに阿呆だと言われた意味がわかった気がしたよ
我好像有點明白了 為什麼大家都說我傻
なぜ友人帳を
為什麼要奪走友人帳
森へ帰ると
我回到森林之後
連中が私のために人の家を襲う算段をしていてね
發現這些傢伙們為了救我 打算去襲擊那戶人家
止める力のない私は君を連れてきて
無力阻止的我 只能帶你來這裡
何とかしてもらおうと思ったんだ
希望你可以阻止他們
すまなかったね 夏目
對不起 夏目
貴方を封印したのも人でしょう
封印你的也是人類吧
なのに かれらを止めようとしてくれたんですね
可你卻仍然想要阻止他們呢
私は人好きだからね
因為我喜歡人類啊
だからもう 人里には下りない
所以 我不會再去人類的村子了
風呂 気持ちよかったよ
謝謝你替我洗澡 很舒服哦
さらば 人の子
永別了 人類
さらば
永別了
行っちゃったな 黒ニャンコ
他走了呢 黑貓
黒いニャンコってかわいいな
黑色的貓咪還挺可愛的呢
どういう意味だそれは
你這話什麼意思啊
まったく 誰のおかげで今回のヤマが解決したと
真是的 你知不知道這次的事件是多虧了誰才能解決的啊
さてと 斑様の傷もたいしたことはなかったし 帰るとしますか
好了 斑大人的傷也沒什麼大礙 我也該告辭了
やっぱり人に好きはなれんな
我還是沒辦法喜歡上人類呢
斑様のためにも 隙を見てお前を食ってしまおうと思っていたのに
我原本還想著 為了斑大人 也要找機會吃掉你的
主様の恩人ではそうも行くまい
但你既然成了主公大人的恩人 我也只能收手
斑様 いっそ一緒に帰りませんか
斑大人 要不索性跟我一起回去
いや 今しばらく私はこれの傍らにいよう
不了 我還是暫時待在這裡吧
あっというまのそのときまで
直到那個瞬間到來…
ありがとう ニャンコ先生
謝謝你 貓咪老師
素直なお前は気持ちが悪い
你坦率起來還真肉麻
最近困るのは 小さな別れを少し寂しいって感じることだ
最近困擾我的 是小小的別離都讓我微生寂寞之感
束の出合いと別れ その刹那を一つ一つ大切にしていきたいと思う
轉瞬即逝的相逢和別離 每一個瞬間 我都想要好好珍惜
ねぇ　もう少しだけ
你能否
もう少しだけ 聞いていてほしい
能否耐心傾聽我的心聲
ねぇ　もう少しだけ
你能否
もう少しだけ わがままいいですか
能否再稍微包容我的任性
手にいれた途端に 消えてしまいそう
正當得到手之時仿佛又要消失
言葉をくれませんか
你能否對我說些什麼
あなたがいる それだけでもう 世界が変わってしまう
只因有你在世界就仿佛煥然一新
モノトーンの景色がほら 鮮やかに映る
那單調的景色也猶如添上七色
いつの間にか 離れていた 手をつないで歩いてく
不覺間兩人又再牽起手並肩同行
上手く愛せているかなぁ
我的愛已如意了嗎
あの空に 聞いてみるの
不由得遙問那片天空
融於春色之中
君の名は
你叫什麼
私は玄
我是玄
夏目様 力を貸してください
夏目大人 請借我力量吧
お前芝ノ原の石像か 二体だったはずだが 相方はどうした
你是芝原的石像嗎 應該有兩座的 你的同伴呢
翠は あの子は もう
翠 她已經…